Drzwi o minimalistycznym designie, które pięknie wkomponują się w finezyjny wystrój wnętrza. Ich powierzchnia została pokryta wysokiej jakości lakierem, odpowiadającym za gładkie wykończenie i szlachetny wygląd. Płyta HDF, drewniany ramiak oraz wzmocnione obrzeże to gwarancja solidnej konstrukcji. Dzięki profilowi bez przylgi dealnie łączą się z ościeżnicą, tworząc estetyczną, jednolitą całość. Wyróżnik stanowią matowe, szklane aplikacje (w kolorze bazaltu lub białego polaru), będące subtelną i zarazem elegancką ozdobą. Biały odcień drzwi sprawia, że pomieszczenie nabiera pogodnego charakteru, dlatego ta propozycja świetnie sprawdzi się w przestrzeniach wymagających rozświetlenia.