Drzwi o wysokiej wytrzymałości i oryginalnym designie – stworzone do nowoczesnych, wymagających wnętrz. Zostały wykończone lakierem PU, dzięki czemu są gładkie w dotyku i tym samym łatwe w czyszczeniu. Ze względu na biały kolor, powierzchnię odbijającą światło oraz bezprzylgową konstrukcję, będą stanowić wartość dodaną nawet w bardzo małym pomieszczeniu – powiększą je wizualnie i rozjaśnią. Wykonanie z płyty HDF oraz dodatkowe wzmocnienie obrzeża świadczą o ponadstandardowej trwałości skrzydła. Cechą charakterystyczną są aplikacje fornirowe (w dekorach dębu naturalnego, dębu wenge lub dębu bielonego), nadające drzwiom oryginalnego rysu.