Skrzydło ramowe o klasycznym charakterze. Dzięki przylgowej budowie zamek pozostaje ukryty, a drzwi zyskują wrażenie lekkości. Ich wykończenie stanowi okleina w dekorze drewna o bardzo dobrej odporności na ścieranie. Jej naturalny wygląd podkreśli z kolei harmonię aranżacji. Satynowe przeszklenia pozwalają na przenikanie światła do środka, a dzięki ich delikatnie szaremu zabarwieniu i matowemu wykończeniu zachowana zostaje kameralność wnętrza. Możliwość wyboru modelu jednoskrzydłowego, dwuskrzydłowego lub przesuwnego to duża wygoda – sprawia, że każdy typ pomieszczenia zyskuje świetnie dopasowane skrzydło.