Drzwi, obok których nie sposób przejść obojętnie – spodobają się szczególnie zwolennikom nieszablonowych rozwiązań. Ich podstawą jest płyta wykonana ze szkła hartowanego, która cechuje się zwiększoną wytrzymałością na rozbicie. Różne rodzaje przeszkleń (ornamentowe, biała satyna, grafitowa satyna) pozwalają wybrać model o oczekiwanym poziomie przeźroczystości. Tym samym można zapewnić całkowity wgląd do środka lub postawić na kameralną atmosferę we wnętrzu. Wyjątkową ozdobę stanowią wzory w formie miękkich fal, prostych linii lub geometrycznych kształtów, które podkreślają charakter aranżacji. Stylowym wyróżnikiem są również nowoczesne okucia w srebrnym kolorze.