Lakierowane skrzydło drzwiowe, będące idealnym uzupełnieniem kreatywnych aranżacji. Dostępne jest w różnorodnych kolorach z palety RAL, dzięki czemu z łatwością można je dopasować do wystrojów utrzymanych w dowolnym stylu. Połyskująca struktura dodaje wnętrzu blasku i wprowadza przyjazną aurę. Subtelne frezowania w formie prostych linii stanowią ciekawy, lekko dynamizujący akcent. Na solidność wykonania wskazuje płyta HDF oraz drewniany ramiak, natomiast odporność na nacisk zapewnia wypełnianie w postaci plastra miodu. Ich praktyczną zaletą jest również możliwość wyboru wersji przylgowej bądź bezprzylgowej, a także drzwi jednoskrzydłowych, dwuskrzydłowych lub przesuwnych.