Stylowe skrzydło drzwiowe, które z lekkością łączy w sobie walory praktyczne z estetycznymi. Lakierowana powierzchnia chroni je przed zarysowaniami oraz szkodliwym działaniem promieni słonecznych. Jednocześnie odbija i rozprasza światło, dodając pomieszczeniu optycznego rozjaśnienia. Brak przylgi sprawia, że krawędź drzwi jest prosta, a zawiasy po zamknięciu pozostają niewidoczne dla oczu. W efekcie skrzydło „wtapia się” w ścianę, tworząc z nią równomierną płaszczyznę. Szklane aplikacje (w wersji ciemnej lub jasnej) to szykowne detale, która dodają nuty tajemniczości. Wraz z białą powierzchnią drzwi stanowią zgraną i pięknie prezentującą się całość.